Repository: masnesLingoport/Rebel-Outfitters
Catalog: BBMSPortal/Core/ResourceFiles/Errors.*_LRMLQA.resx
Languages: zh

# ExportReport_CannotFindWSURL
source: &#917564;Could not locate the Report Server web service URL.&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;找不到报表服务器 Web 服务 URL。&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ExportReport_CannotProcessReport
source: &#917564;Unable to process report. {0}&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法处理报告。{0}&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ExportReport_CannotProcessReportXML
source: &#917564;Unable to process report. The error was: {0}&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法处理报告。错误为：{0}&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ReportingCredentialsLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the reporting credentials for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的报告凭据时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ReportPathLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the report path for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的报告路径时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ExportFileTypeUnknown
source: &#917564;An unknown file type was requested: {0}.&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;请求的文件类型未知：{0}。&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# CCDetailLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the chargeback challenge details for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的按存储容量拒付质询详细信息时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ChargebackChallengeDoc_Internal
source: &#917564;An error occurred loading a chargeback challenge document for client "{0}". The error was: "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的信用卡拒付质询文档时出错。错误是：“{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# BatchUpdateStatus_Internal
source: &#917564;An error occurred updating the batch status for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;更新客户端 “{0}” 的批处理状态时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# UserDataListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading user list for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的用户列表时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# UserLoadEdit_Internal
source: &#917564;An error occurred loading user "{0}" for edit. The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载用户 “{0}” 进行编辑时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# UserSave_Internal
source: &#917564;An error occurred saving user "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;保存用户 “{0}” 时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# RoleDataListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading role "{0}" for edit. The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载角色 “{0}” 以进行编辑时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917554;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# PortalFeatureDataListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading portal feature list. The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载入口功能列表时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# PortalFeatureTaskDataListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading portal feature task list. The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载门户要素任务列表时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ClientUserDeletePrompt_Internal
source: &#917564;An error occurred retrieving the user delete prompt for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;检索客户端 “{0}” 的用户删除提示时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# RoleSave_Internal
source: &#917564;An error occurred saving role for edit for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;为客户端 “{0}” 保存角色以进行编辑时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# PortalRoleDeletePrompt_Internal
source: &#917564;An error occurred retrieving the portal role delete prompt for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;检索客户端 “{0}” 的入口角色删除提示时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# PortalRoleDelete_Internal
source: &#917564;An error occurred deleting portal role record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred deleting portal role record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# PortalRoleFeatureAccessDenied
source: &#917564;Feature access denied.&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;要素访问被拒绝。&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ClientUserFeatureAccess_Internal
source: &#917564;An error occurred getting client user feature access for appuser "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取应用程序用户 “{0}” 的客户端用户功能访问时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# TransactionLoadNoContext
source: &#917564;The transaction context is missing or invalid.&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;事务上下文丢失或无效。&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# RefundTransNoContext
source: &#917564;The refund transaction context is missing or invalid.&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;退款交易上下文丢失或无效。&#917568;&#917554;&#917558;&#917555;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# TransactionNoContext
source: &#917564;The transaction context is missing or invalid.&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;事务上下文丢失或无效。&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ClientUserDelete_Internal
source: &#917564;An error occurred deleting user record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred deleting user record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ClientUserUnlock_Internal
source: &#917564;An error occurred unlocking user record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred unlocking user record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# RoleListLoad_Internal
source: &#917564;Error loading roles for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的角色时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ClientUserSelfDelete
source: &#917564;Unable to delete the current user&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法删除当前用户&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# FraudProfileLoadEdit_Internal
source: &#917564;An error occurred loading fraud profile details for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的欺诈配置文件详细信息时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# FraudProfileSave_Internal
source: &#917564;An error occurred saving fraud profile details for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;保存客户端 “{0}” 的欺诈配置文件详细信息时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSaveError_noEmails_0
source: &#917564;Unable to save online transaction notification.&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法保存在线交易通知。&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSaveError_noEmails_1
source: &#917564;Unable to save suspect transaction notification.&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法保存可疑事务通知。&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSaveError_noEmails_2
source: &#917564;Unable to save chargeback notification.&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法保存信用卡拒付通知。&#917568;&#917554;&#917558;&#917556;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSaveError_noEmails_3
source: &#917564;Unable to save fraudulent transaction notification.&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法保存欺诈性交易通知。&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSaveError_noEmails_4
source: &#917564;Unable to save disbursement report notification.&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法保存付款报告通知。&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSaveError_noEmails_5
source: &#917564;Unable to save account manager notification.&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法保存帐户管理员通知。&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSendError
source: &#917564;An error occurred sending as-it-happens email notification for client "{0}". The error was {1}.&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;发送客户端 “{0}” 的电子邮件通知时出错。错误为 {1}。&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# VTermProcessDD_Internal
source: &#917564;An error occurred processing a DD transaction for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;处理客户端 “{0}” 的 DD 事务时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailSettingLoadEdit_Internal
source: &#917564;An error occurred loading email setting details for edit for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的电子邮件设置详细信息时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailSettingLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading email setting details for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的电子邮件设置详细信息时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailSettingSave_Internal
source: &#917564;An error occurred saving email setting details for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;保存客户端 “{0}” 的电子邮件设置详细信息时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MobileDeviceListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading mobile devices for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的移动设备时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MobileDeviceLoadEdit_Internal
source: &#917564;An error occurred loading mobile device for edit for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载用于编辑客户端 “{0}” 的移动设备时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917557;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MobileDeviceSave_Internal
source: &#917564;An error occurred saving mobile device for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;为客户端 “{0}” 保存移动设备时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MobileDeviceApprovePendings_Internal
source: &#917564;An error occurred approving all pending mobile devices for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;批准客户端 “{0}” 的所有挂起移动设备时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MobileDeviceDeletePrompt_Internal
source: &#917564;An error occurred retrieving the mobile device delete prompt for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;检索客户端 “{0}” 的移动设备删除提示时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MobileDeviceDelete_Internal
source: &#917564;An error occurred deleting mobile device record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred deleting mobile device record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MobileDeviceStatusUpdate_Internal
source: &#917564;An error occurred updated the status for mobile device record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred updated the status for mobile device record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# PaymentTranReceiptSendError
source: &#917564;An error occurred sending payment transaction acknowledgement for client "{0}". The error was {1}.&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;发送客户端 “{0}” 的付款交易确认时出错。错误为 {1}。&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# TranReceiptDataLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading transaction acknowledgement data for client "{0}". The error was "{1}". Transaction ID "{2}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的事务确认数据时出错。错误为 “{1}”。交易编号 “{2}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# OnHoldACHListCount_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the number of on hold accounts for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的暂挂帐户数时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHSuspendedRssGetFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the suspended disbursement account feed for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的暂停付款账户上传数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHSuspendedRssLoadFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the suspended disbursement account feed for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的暂停付款账户上传数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917558;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MobilePayAuthenticateListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the mobile pay authentication list for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的移动付费身份验证列表时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MobileDeviceSecurityCodeLoadList_Internal
source: &#917564;An error occurred loading a mobile device security code for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的移动设备安全代码时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MobileTransListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the mobile transaction list for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的移动交易列表时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the email notification list for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的电子邮件通知列表时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSaveError_noEmails_6
source: &#917564;Unable to save credit card updater notification.&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法保存信用卡更新程序通知。&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ClientLoadView_Internal
source: &#917564;An error occurred loading client "{0}" for viewing. The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 以供查看时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSaveError_noEmails_7
source: &#917564;Unable to save direct debit declined notification.&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法保存直接借记拒绝通知。&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSaveError_noEmails_8
source: &#917564;Unable to save direct debit returned notification.&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法保存直接借记退还通知。&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EmailNotificationSaveError_noEmails_9
source: &#917564;Unable to save large suspect transaction notification.&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;无法保存大型可疑事务通知。&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHCurrencyLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading currency ID for country ID "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载国家/地区 ID “{0}” 的货币 ID 时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917559;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHDeclinedRssLoadFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the declined disbursement account feed for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;为客户端 “{0}” 加载拒绝的付款账户上传数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHTaxIDLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the tax ID for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的税号时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# StripeInfoLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the Stripe managed account info from BBMS for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;从 BBMS 加载客户端 “{0}” 的条带托管账户信息时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# StripeKYCLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the KYC information from Stripe for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;从条带加载客户端 “{0}” 的 KYC 信息时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;
